¿Qué pasa, señor Sterling?
unos días después de la fiesta
algunos proveedores de la ciudad de Havenridge
rescindieron sus contratos con Sterling Corporation
Entonces, ¿es él el verdadero director ejecutivo?
No. Las sanciones del Grupo Winston contra la
familia Sterling fueron
bloqueado por la familia Wilson
Sospecho que fue
Las acciones de Bruce que los llevaron a creer.
que la familia Quinn se estaba aliando con los
Winston
no te preocupes demasiado
Hemos hecho todo lo posible por Bruce.
no hay nada que podamos hacer al respecto ahora
excepto obtener la familia Wilson
buenas noches tarjeta de membresía por favor
una tarjeta de membresía
pero
tengo una reserva
Señorita, nuestras observaciones.
También requiere que presente una tarjeta de
membresía en persona.